大家好，欢迎来到lingo marina频道，欢迎来到我的新工作室
决定搬到我的客人卧室，这就是这里的一切
我打算在我的生日那天发布这部影片，所以生日那天是这样
你可能在我生日那天第一次给你做作业的某个地方看它
是要在下面的评论中猜测我的年龄，我会喜欢这样的评论
是正确的，所以我决定让这部影片变得特别，所以我决定减少它
具有教育意义和更多乐趣，在本视频中，我们将讨论有趣的事实
关于英语，以便下次您在
其他的英语学习者和说英语的人，您可能会知道吗
在中国和美国的说英语的人比在美国的要多。
东西，所以如果您有兴趣学习这些事实，请继续关注
这部影片[音乐]
[鼓掌]有趣的事实一号增加了一个新词
每两个小时访问一次字典，这意味着大约有4,000个新单词
每年认真地将其添加到英语词典中，这是因为
例如，有航空住宿加早餐旅馆，我是air bein being，而我的朋友或你是google
你有什么用谷歌搜索的，所以那里有新趋势的新公司
有很多东西要被我们用作英语使用者，所以是4,000个单词
每年事实第二的人已经学会了英语作为他们的母语
第二语言，世界上还有母语为母语的人，所以猜猜如果
每个英语学生都可以与母语人士进行一对一的练习
讲者还不足以让每个人都练习这个
实现起来真是太酷了，这真的证明了英语是通用的
无论您身在何处，都必须知道的语言
一切的语言，所以你来对地方真是一件好事
现在，这意味着您正在学习这种神奇的语言，从现在开始
然后我要给你读两个字，你要和我一起读
supercalifragilistic expialidocious，这不是英语中最长的单词
这个词的意思是神奇，它在电影《玛丽·波平斯》中得到了普及
但是，有一个词甚至更长，让我们尝试一起阅读
NUMA超显微二氧化硅火山卡诺萨是一种肺部疾病
由吸入灰烬和灰尘引起，这是英语中最长的单词try and
记住它，然后也许在对话中使用它，我在开玩笑不要这样做
下一个事实是英语几乎是不间断的语言，
这意味着每个飞行员都必须懂英语，因为这一切
天空中发生的事是英语，下一个事实是平均英语
说话者知道20,000至30,000个字，这意味着一个普通人
在街上会听懂这些话，但人们并没有真正使用所有的话
他们是的，如果他们正在阅读文学，那么是的，如果他们正在阅读
他们会理解的某些主题的教科书，但平均而言，人们会使用
例如10,000个字，如果使用30,000个字，则可能是
大学的教授，所以他们知道很多专门的词汇
您知道英语中最常用的词是I和II吗
接下来你会去最常用的词，或者我不知道它有多有用
但是也许是这样，如果您将所有数字记为单词，就像您写下
1 2 3 4 5 6向下，然后继续下去，永远不会再有字母B
直到你们的收入达到十亿美元，我真的很高兴我的其中一位
最喜欢的在线学习平台赞助了该视频
Skillshare是这部影片的赞助商，我当时正在准备这则广告，
研究他们开设的新课程，而我偶然发现了格雷格·麦库恩（Greg McCune），
写的本质就像他正在谈论的最好的书之一
如何优化您的环境以提高生产力如何避免烦恼
关于无关紧要的事情，我大概六个月前就读了，真的
帮助我改变了我的生活，顺便说一句，有了这本书，我有了这个空间
因为我意识到我需要在我的公寓中创造一个工作空间，
受到格雷格（Greg）的启发，他在Skillshare和其他人上有自己的视频课程，
您还没有读过这本书，或者如果您已经读过这本书，则必须阅读
当然是因为它再次提醒您何时需要专注于何时
注意您不必担心无关紧要的事情
您不必对所有内容都说“是”，只需学会说“不”链接
以下将高度鼓励您，因为这个家伙太棒了，
平台本身非常好用，而且总是有前500个
按下此视频下方链接的订阅者将获得三个月的技能培训
分享，这样您就可以继续享受Greg的课程了，如果
您不知道什么是技能共享技能共享是一个在线学习社区
提供会员资格意味着它提供了多种不同的
关于不同主题的课程，例如视频创作，摄影生产力，
我最喜欢的人之一，或者您知道摄像头编辑任何内容
有兴趣继续前进并探索您的创造力，或者如果您有兴趣
提高生产力Greg的课程正为您服务
他会教你如何度过人生
500位订阅者，请点击下面的链接，我们将为您提供两个月的Skillshare折扣
免费，而且，如果您决定继续进行技能分享和年度
订阅每月不到十美元，下一个有趣的事实是
good具有380多个英语同义词，它使
同义词最多的单词，还记得我拍了几段视频
它告诉你永远不要说好，永远不要说好，永远不要这样说
因为你能意识到好这个词有300多个同义词吗，如果你
一遍又一遍地不断说出好话，这使您的演讲变得无聊，
您想听起来有趣，您想听起来更像是母语人士，
以母语为母语的人会使用很多不同的词，因此可以替换为好
还有许多其他选择，下一个事实是，美国独立战争之后
美国人民决定用一种不同于英国的语言，他们
认为英式英语有太多不必要的东西
例如使用英式颜色，您会插入您的文字，然后将其设为6
在美国，没有您和五个字母的单词，并且
还有很多其他类似程序或目录之类的词，这又是什么
使美式英语与众不同，第一本《美国词典》出版了
1806年，这就是美国人宣告脱离大独立的方式
英国，他们甚至在下一个国家创造了自己的语言，
一个单词Q，实际上有五个字母，但发音方式相同
作为他的第一个字母Q，如果您不知道这意味着什么，那就表示行，所以当
您在星期天早上去美国的一家咖啡馆时，人们会排队或排队
等待轮到他们点菜这个同义词，这是少数几个词之一
没有同义词的英语单词下一个事实
知道何时我们要说后天我们说后天
但实际上在明天会有一个像它这样的词，这意味着
后天有这个词在字典里就是人
不再使用它了吗，您知道莎士比亚已经增加了一千多个
他写硕士论文时，英语的新单词
他包含了越来越多的单词，人们只是继续使用其中的一些
当您沉迷于毒品时会上瘾的例子
莎士比亚创造了这个词的另一个人，这是一种成瘾感冒
当你残酷的时候流血，你对那里没有任何情绪
是冷血的杀人犯，杀死人的话，莎士比亚也是
哦，是的，当你吹嘘无礼的无理之事时，冷血的招摇
固执的时候大摇大摆地打破僵局，然后开始对话
你破冰了我会破冰，尽管那些话是由
莎士比亚真是太神奇了，我觉得这是一个巨大的成就，例如
当我们在演讲中使用这些单词时，他会通过这些单词来生活
她还活着，这是一个令人难以置信的足迹，您可以留下来，
最后但并非最不有趣的事实是英语单词
没有意义，实际上他们有一个特殊的术语，它们被称为“幽灵”
之所以出现这些字眼，是因为有人在工作时打错了字
词典中的示例之一被存储在词典中
二十世纪中叶的八年没有任何意义
Word Door非常感谢你们收看这部影片直到最后
如果您尚未订阅此频道，请点击红色按钮“订阅”，
粉碎算法的“赞”按钮，以便它知道该视频是
太好了，推荐给其他人，非常感谢，我期待着
在我的下一个vlog再见